# Домашнее задание JSON
 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.
> Repositories - New - Create repository

 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер.
> git clone git@github.com:AsyaGavrilova/JSON.git

 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”.
> cd JSON <br/>
> touch new.json

 4. Добавить файл под гит.
> git add new.json

 5. Закоммитить файл.
> git commit -m 'added new file'

 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
> git push

 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
> cat >> new.json <br/>
> Enter

    {
        "firstName": "Анастасия",
        "lastName": "Гаврилова",
        "age": 35,
        "pets": 0,
        "desiredSalary": 50000
    }
    
> Enter
> Ctrl+C

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
> git add new.json <br/>
> git commit -m 'changes added' <br/>
> git push

 9. Создать файл preferences.json
> touch preferences.json

 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON.
> cat >> preferences.json <br/>
> Enter

    {
        "favoriteMovie": "Из машины",
        "favouriteTVShow": "Гримм",
        "favoriteFood": "Шоколад",
        "favoriteTimeOfYear": "Лето",
        "countryIWantToVisit": "Италия"
    }
> Enter
> Ctrl+C

 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON
> cat >> skills.json <br/>
> Enter

    {
        "skills": [
		"Базовая теория (Что такое тестирование, багрепорты, документация, виды, методы, направления тестирования и т.п.) SDLC, STLC",
		"Что такое клиент-серверная архитектура",
		"HTTP Методы запросов на сервер",
		"Коды ответов HTTP сервера",
		"Структуры HTTP запросов и ответов",
		"Что такое JSON, XML. Их структура",
		"Тестирование API через Postman (JS, автотесты API)",
		"Снятие и чтение логов c внешнего сервера",
		"Снифинг http web трафика через Charles и Fiddler",
		"Dev Tools веб браузеров (Google Chrome, FireFox)",
		"VPN. (Как работает, зачем нужен, как использовать, варианты инструментов)",
		"Мобильное тестирование",
		"Особенность iOS, Android, гайдлайны",
		"Сборка iOS приложений на XCode",
		"Сборка Android приложений на Android Studio",
		"ADB (управление андройд девайсами)",
		"Настройка прокси и vpn на iOS и Android",
		"Перехват (сниффинг) мобильного трафика через Charles и Fiddler на iOS и Android",
		"Командная строка (terminal) Linux (копирование, создание, просмотр, перемещение файлов на серверах без графического интерфейса)",
		"Основы bash скриптинг, автоматизация рутинных задач на сервере",
		"Доступ к удалённым серверам",
		"Основы SQL (Create, Delete, Drop, Insert Into, Select, From, Where, Join)",
		"База данных Postgres (установка, настройка и использование)",
		"Нереляционная база данных Redis (установка, настройка и использование)",
		"Нагрузочное тестирование в Jmeter",
		"Методология разработки Scrum",
		"Python. (Изучение основ. Создание клиент серверного приложения)"
	]
    }
    
> Enter
> Ctrl+C

 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
> git add . <br/>
> git commit -m 'added 2 files' <br/>
> git push

 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json.
> Add file <br/>
> Create new file <br/>
> bug_report.json <br/>
> Commit new file

 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Открыть файл bug_report.json <br/>
> Нажать "Edit this file" <br/>
> Внести любое изменение в файл <br/>
> Добавить сообщение в коммит <br/>
> Нажать "Commit changes"

 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON.
> Открыть файл bug_report.json <br/>
> Нажать "Edit this file" <br/>
> Добавить баг-репорт

    {
    "ID": 1,
    "Summary": "На primary кнопке 'Купить экскурсию от $ ...' отображается валюта, отличная от выбранной, 'рубль' вместо 'доллара сша'",
    "StepsToReproduce": [
          "1) Перейти на главную страницу портала",
          "2) Перейти в раздел Explore",
          "3) В верхнем меню нажать на пиктограмму «Язык и валюта»",
          "4) В открывшейся форме выбрать из раскрывающегося списка валюту 'доллар сша' и нажать на кнопку «Сохранить»",
          "5) Нажать на карточку экскурсии, которую можно купить"
      ],
    "ActualResult": "На primary кнопке 'Купить экскурсию от $ ...' валюта не соответствует выбранной валюте, отображается 'рубль' вместо 'доллара сша'",
    "ExpectedResult": "Отображается карточка выбранной экскурсией с primary кнопкой 'Купить экскурсию от $ ...' в соответствии с макетом (рис 1)",
    "Priority": "Средний",
    "Attachments": "https://skr.sh/vCfoRmqnzI7"
    "Date": "24.02.2022",
    "Author": "Гаврилова Анастасия"
    }

 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
> Добавить сообщение в коммит <br/>
> Нажать "Commit changes"

 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON
> git pull
